Beeil dich und geh!
Beeil dich
Gut
Hier
Wisst ihr was, vielleicht müssen wir tatsächlich Holz hacken.
Ich hab's dir ja gesagt!
Das war's.
Ich bin müde.
Sie können jederzeit gehen.
Nun ist es eine neue Gesellschaft
Meister und Lehrling haben die Freiheit zu wählen
Um es beiseite zu legen
Wie kannst du es wagen, so mit deinem Herrn zu sprechen?
Master
Draußen boten mir so viele Leute Geld an, damit ich die Brennöfen anheize.
Ich bin nicht hingegangen.
Mit Ihren Fähigkeiten
Traust du dich immer noch, auszugehen und dich zu blamieren?
Was genau fehlt mir?
Warum dieser Weijia-Brennofen?
Sie lassen mich einfach nicht.
Meister Wei
Guanlin
Hier
Meister Wei
Unser Unterricht heute Nachmittag
Direkt hier in Ihrem Weijia-Brennofen
Darf ich
Sie leiteten das Team, das diesen Brennofen reparierte.
Du willst sehen
Kann ich sie noch aufhalten?
Guanlin, welcher Guanlin?
Bring sie zu
Die Seite von Lehrer Yue
Kommen
Du sturer alter Mann
Hör auf, so scharfzüngig zu sein.
Wer ist dieser Meister Wei?
Er blickte Lehrer Yue nicht einmal an.
Jingdezhens traditionelle Porzellanherstellungstechniken
Es gibt insgesamt zweiundsiebzig Prozesse.
Der wichtigste dieser Schritte ist das Anheizen des Brennofens.
In der Branche gibt es ein Sprichwort:
Erfolg und Misserfolg entsprangen gleichermaßen dem Feuer im Brennofen.
Meister Wei ist ein Experte in der Branche.
Der renommierte Pfahlmeister
Seine Aufgabe war es, das Feuer zu beobachten.
Lehrer Yue
Wir haben uns die Fotos vorher angesehen.
Das Dach des darüber liegenden Brennofens ist teilweise eingestürzt.
Wie genau sollte es repariert werden?
Nur dann können wir das erreichen, was wir jetzt haben.
Ein Level, das normal verwendet werden kann
Die Restaurierungsarbeiten des Expertenteams von Professor Yue
In unserer Fachsprache heißt das Brennofen.
Um den reparierten Brennofen zu gewährleisten
Es kann normal laufen
Lehrer Yue folgte zunächst den Lehren seines Meisters.
Baupläne für den Weijia-Brennofen
Die Proportionen und Abmessungen des gesamten Gebäudes
Es wurden präzise Berechnungen durchgeführt.
Dann nimm die Arbeiter
Es wurde vollständig von Hand zusammengebaut.
Genau genommen
Ein perfekt gewölbtes Brennofendach wurde restauriert.
Jeder Schritt ist entscheidend.
Nicht nur jede Schicht von Ofenziegeln
Sie sollten alle gleichmäßig nach innen versetzt werden.
Und
Ziegel und Mörtel
Es ist außerdem notwendig, die beste Kombination zu erzielen.
Zum einen dient es der Stabilisierung der Adsorption.
Lücken minimieren
auf der anderen Seite
Achten Sie außerdem darauf, die ovale Form der Brennofenziegel zu nutzen.
Spannungseffekt, der durch die Anordnung erzeugt wird
Stellen Sie sicher, dass die Ofenoberfläche
Es wird während des Einwärtskonvergenzprozesses nicht zusammenbrechen.
Okay, Xu Xiao
Das weißt du schon?
Denn während der Restaurierung der alten Brennöfen der Kaiserlichen Brennofenfabrik
Ich habe tatsächlich als Maurer gearbeitet.
Meister Wei
Lass uns über etwas reden.
Sprechen
In ein paar Tagen werden Sie hier den Brennofen öffnen.
Meine Schüler
Sie alle kamen vorbei, um dich zu besuchen und von dir zu lernen.
Ich helfe dir dabei.
So viele Menschen!
Ich kann Sie nicht bedienen.
Wähle zwei aus
Dann
Du
Und du
Ihr zwei
Lass sie am Sonntag vorbeikommen.
Warum wir beide?
Es gibt nicht so viele Warum-Fragen.
Kann ich nicht einfach einen von euch beiden auswählen?
Dieser Ort mit seinen wunderschönen Bergen und klaren Gewässern
Nicht in einer Beziehung
Es wäre schade, so eine schöne Aussicht zu verschwenden.
Alter Yue
Es ist angenehmer, wenn man die Verantwortung für die Klasse trägt.
Was ist falsch?
So viele Schüler haben einen Anführer
Im Gegensatz zu mir
Nur dieser eine
Meister Wei
Du
Aufmerksamer als ich
Das wissen wir alle.
Los geht's!
Danke
Ihre heutige Erklärung war hervorragend.
Wenn Sie das nächste Mal wieder in den Imperial Kiln kommen möchten
Nehmen Sie einfach direkt Kontakt mit mir auf.
Lass uns dort drüben hinsetzen.
Gut
Das Wetter ist heute so schön.
Rechts
Weil Jingdezhen ein subtropisches Monsunklima hat.
Es ist von Bergen umgeben
Daher gibt es reichlich Sonnenschein und ausgeprägte Jahreszeiten.
Die Temperatur ist mild und die Luftfeuchtigkeit hoch, daher
Entschuldigung, ich glaube, ich habe schon wieder angefangen, Dinge zu erklären.
Ist in der Schule in letzter Zeit viel los?
Nun gut.
Kürzlich sagte Lehrer Liang
Sie lehrten uns die Handwerkskunst der Tang Sancai (dreifarbige Keramik der Tang-Dynastie).
Lehrerin Yue hat uns die Kintsugi-Reparaturtechnik beigebracht.
Lehrer Lin leitete uns auch beim Lernen an
Viele Keramikarten
ICH
Ich habe eine ganze Menge gelernt.
Es gibt eine ganze Menge.
Yuexin
Ich habe dir etwas zu sagen
Ich habe diese Worte lange in meinem Herzen bewahrt.
Ich wollte dir schon immer sagen
Ich mag dich
Yuexin
Willst du mit mir ausgehen?
Tut mir leid, ich habe noch etwas anderes zu erledigen.
Ich muss jetzt zurück.
ICH
Ich sende Ihnen
Keine Notwendigkeit.
Ich kann es alleine schaffen.
Xiao Cen
Hallo
Was machst du hier?
Ich bin gerade etwas abwesend.
Wir haben an diesem Abend ein interessantes Restaurant gefunden.
Wang Lin stellte sich als Erster in die Schlange.
Willst du mitkommen?
Was, wenn Xiao Cen andere Pläne für den Abend hat?
Was könnte ihr denn schon zustoßen, wenn sie einfach nur hier steht?
Ja
Hast du nicht gesagt...?
Müssen wir sie wegen allem anrufen?
Lass uns zusammen gehen
Los geht's, los geht's.
So viele Menschen
Xu Xiao
Wir müssen heute Abend zu Abend essen.
Kommst du mit?
Ihr werdet zusammen essen.
Ja
Ich habe heute Abend noch andere Dinge zu erledigen.
Ich gehe jetzt nicht.
Was ist los?
Gegangen
Xu Xiao
Wie wär's, wenn wir heute Abend gehen?
Jedenfalls hast du nichts zu tun.
Woran erkennt man, ob es ihm gut geht?
Weil ursprünglich
Wir haben uns zum gemeinsamen Abendessen verabredet.
Was bedeutet das?
Oh mein Gott
Ich sagte ihm, dass mit ihnen etwas nicht stimme.
Ich hab's dir ja gesagt!
Es war keine Frage des Wann.
Xiao Cen hat das einfach so öffentlich gemacht.
Sind das nicht meine lieben Klassenkameraden?
Was machst du?
Okay, wir sehen uns morgen im Unterricht.
Auf Wiedersehen, Lehrer Liang
Das ist die Jugend, das ist die Jugend!
Sag es mir schnell
Ihr zwei
Wann ist das passiert?
Sag mir, wann es passiert ist.
Details Details Details
Sag es mir schnell, sag es mir schnell, sag es mir schnell!
Heute Abend
Warum gibt es hier kein Wasser?
Yuexin
Ihr zwei redet zuerst miteinander.
Ich werde mir Wasser kaufen.
Warum hast du mich nicht angerufen, als du zum Kaiserlichen Brennofen kamst?
Yan Xue hat mich hierher geschleppt.
Ich habe Angst, Ihre Arbeit zu stören.
Also ich
Sie suchen nicht nach mir
Was geschah letztes Mal?
Entschuldigung
Ich habe dich erschreckt.
NEIN
ICH
Wenn
Falls Sie es noch nicht durchdacht haben
Ich kann es mit meinen Taten beweisen.
Wenn du mich nicht magst
Sag es mir einfach direkt.
Es ist okay
ICH
Ich möchte nicht, dass du zu sehr unter Druck gerätst.
Das ist tatsächlich nicht der Fall.
Vom ersten Moment unserer Begegnung an
Du warst schon immer diejenige, die die Initiative ergriffen hat.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
Wenn ich schlechte Laune habe
Du hast mich glücklich gemacht.
Welche Schwierigkeiten traten auf?
Sie waren auch sehr proaktiv bei der Lösung des Problems.
Ich weiß, was du wirklich fühlst.
Was denkst du?
Ich habe Angst.
Furcht
Ich finde
Du scheinst sehr gut im Umgang mit Mädchen zu sein.
Er ist ein paar Jahre älter als ich.
Deshalb denke ich
Du verliebst dich sehr leicht in Menschen.
ICH
Genau genommen
Yan Xue wartet immer noch auf mich.
Ich gehe jetzt.
Cen Cen
Lass uns ausgehen und gedämpften Eierpudding essen.
Mir ist aufgefallen, dass du zu Abend nicht viel gegessen hast.
Haben Sie schon wieder Magenbeschwerden?
Ich studiere nicht.
Bußgeld
Cen Cen
Hier, hol mir eine Wärmflasche.
Holding
Mama, ich will das nicht, es ist viel zu heiß.
Was ist denn so angesagt?
Es fühlt sich gut an, wenn es warm wird.
Kenne ich dich nicht?
Okay, okay
Okay, okay, ich gehe jetzt.
Cen Cen
Na los, Tomaten!
Tomate
Ich lege es dir hier hin.
In diesem Fall
Dadurch lässt es sich leichter essen, nicht wahr?
OK
Schwester, lass Xiao Cen einfach in Ruhe.
Die Kinder anderer Leute lernen.
Okay, okay
Du sagtest, es sei Wochenende.
Warum bekommst du so viele Aufgaben?
Wozu brauchen wir dann Wochenenden?
Das bedeutet, dass Zeit zum Lernen bleibt.
Es wird Zeit zum Ausruhen geben.
Das liegt daran, dass ich nicht genug Ruhe bekommen habe.
Wie sollte ich in der Schule jemals gute Leistungen erbringen?
Wenn alles andere fehlschlägt
Ich werde euren Klassenlehrer um Urlaub bitten.
Mama
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Lass mich einfach gehen.
Okay, Mama
Fühlst du dich denn nicht unwohl?
Mama, geh raus.
Ich werde die Tomaten auf jeden Fall essen.
Dräng mich nicht, dräng mich nicht.
Du gehst zuerst raus.
Setz dich hin, setz dich hin.
Okay, okay
Bitte nehmen Sie Platz.
Leg die Wärmflasche zurück
wusste
Tomaten
Ruhe dich früh aus.
Wie wäre es damit?
Wie fühlen Sie sich?
Was ist los?
Sag es endlich, hör auf, um den heißen Brei herumzureden.
das heißt
Xiao Cen
Sie haben vor Kurzem Weijiayao besucht.
Nachdem ich so viel Zeit allein mit Xu Xiao verbracht hatte
Welches Stadium hat der Fortschritt erreicht?
Ja, wie weit ist es denn schon fortgeschritten?
Es wurden keine Fortschritte erzielt.
Und
Was ist los, Xiao Cen?
Und wir hatten auch eine kleine Meinungsverschiedenheit.
Was ist los?
Und wie sieht es mit den Fortschritten zwischen Ihnen und Xiao Cen aus?
Das lässt sich schwer in wenigen Worten erklären.
An diesem Tag waren wir gerade im Haus von Meister Wei angekommen.
Dann hörte ich das Geräusch von zerspringendem Porzellan.
Lass uns gehen
Meister Wei
Guan Lin Ge
Ich bin ihm nachgegangen.
Frag ihn, was genau passiert ist.
Guan Lin Ge
Was ist passiert?
Nicht viel
Was kann ich tun?
Der Meister hat es also einfach kaputt gemacht.
Die Sanyang Kaitai Flachbauchflasche ist
Ich habe es verbrannt.
Ich habe nicht viel Erfahrung mit farbigen Hochtemperaturglasuren.
Aber ich kenne die Sanyang Kaitai Flasche mit dem flachen Bauch.
Besonders schwer zu verbrennen
Darüber hinaus lässt sich anhand der Glasurfarbe feststellen, dass
Es ist ein gutes Produkt.
Aber warum wollte Meister Wei das?
Er will mich einfach nicht akzeptieren.
Sie wollen nicht, dass ich den alten Brennofen der Familie Wei anrühre, oder?
Xu Xiao
Diese Flasche mit dem flachen Bauch
Ich habe es selbst entwickelt und gestartet.
Alle im Dorf sagten, es sei gut gewesen.
Er sagte nein.
Es hat es sofort zerstört, als es mich berührte!
Was sagte der Meister?
Rechts
Ich habe es zerschmettert.
Meister Wei
Warum hast du Guan Lins Porzellan zerbrochen?
So ist es verbrannt.
Müsste es nicht zerschlagen werden?
Meister Wei
Egal, was Guan Lin tut
Bist du zu hart zu ihm?
Xiao Cen
Wissen Sie?
Wie viele Menschen verkennen die Bedeutung der Fähigkeit, Brände zu beobachten?
Zu schmutzig und zu anstrengend
Darüber hinaus verfügen neue Brennöfen über eigene Brennverfahren.
Was sie schätzen
Wärmenutzungsgrad
Temperaturmessgeräte
Niemand schätzt es, dem Feuer zuzusehen.
Dieser Beruf gilt als überholt.
Das ist nur eine Frage der Zeit.
Ich glaube nicht.
Im Gegenteil
Das Feuer beobachten
Es handelt sich um einen holzbefeuerten Brennofen.
Der wichtigste Teil des traditionellen Brennvorgangs
Ich kann nichts so Schweres tragen.
Es wurde von meinem Lehrling kaputt gemacht.
Deshalb wurde er so verbrannt.
Das muss zerstört werden.
Xu Xiao
Wussten Sie?
Von mir
Am ersten Tag, an dem ich sein Jünger wurde
Er zeigte mir seine Laborergebnisse.
Magenkrebs
Was
Mein Herr hat bereits Krebs.
Warum ist sein Lehrling immer noch wütend auf ihn?
Eigentlich denke ich, dass Guan Lin
Auch er hatte seine eigenen Gründe.
Aber ich sah, dass Meister Weis Gesicht strahlte.
Ich dachte, er sei bei guter Gesundheit.
Sie haben Recht.
Ihm geht es gut.
Der Arzt sagte damals
Es bleiben nur noch drei Monate.
Er tat mir leid.
Ich bleibe hier und kümmere mich um ihn.
Ich habe es wirklich aus keinem bestimmten Grund getan.
Ich bin
Ich habe größten Respekt vor einer so hochrangigen Persönlichkeit.
Ja
Meister Wei, ein Vorarbeiter in Jingdezhen
Es gibt wirklich nicht mehr viele.
Ich kann sie an einer Hand abzählen.
Rechts
Aber Xu Xiao
Drei Monate
Das war vor fünf Jahren.
Diese fünf Jahre
Ich füttere sie, mache ihr Bett und beseitige ihre Exkremente und ihren Urin.
Drei Jahre
Ich war gar nicht oft zu Hause.
Er isst jetzt gut und schläft tief und fest.
Mein Körper wird jeden Tag stärker.
Ich glaube, er kann mich hier rausholen.
Ja
Bruder Guan Lin, du hast dir viel Mühe gegeben.
Ihr habt es auch bemerkt.
Wie schwer ist es, ihm zufrieden zu stellen?
Wie groß ist Ihr Temperament?
Sie sind wählerisch, was Essen angeht.
Wo ist das Gemüse?
Du musst es selbst anbauen.
Warum weiß er nicht selbst, wie man Schweine züchtet?
Er weigerte sich, ins Krankenhaus zu gehen.
Er weigerte sich, sich impfen zu lassen.
Er weigerte sich, seine Medikamente einzunehmen.
Jedes Mal, wenn ich ins Krankenhaus gehe
Das ist genau wie ein Kind zu überreden.
Ich ging rauchen, ohne es zu merken.
Ging trinken
Kennst du diese drei Jahre?
Hat er mir irgendetwas beigebracht?
Schau mich an
Spucken
Das war's.
Sie sagten, es sei ein kritischer Moment gewesen.
Demnach wurde in den Brennofen gespuckt
Der Grad des Brennens im Speichel
Um die Temperatur nachzuweisen
Ich habe es geglaubt.
Das ist aber auch schon alles.
Es wird keine drei Jahre dauern, oder?
Ja
Apropos Spucken...
Es hängt vom Grad der Brennwirkung des Speichels ab.
Zur Beurteilung der Temperatur
Das ist leichter gesagt als getan.
Aber diejenigen, die es wirklich beherrschen
Nicht viele Leute
Zusätzlich zu den aktuellen
Temperaturmessgeräte sind vorhanden.
Dieser elektrische Brennofen ist leichter zu befeuern.
Dann dies
Warum in irgendeinem Land der Welt...
Dinge, die im Brennofen gebrannt wurden
Sie können sich nicht einmal mit China vergleichen.
In traditionellen Brennöfen
Was aus dem Feuer entsteht, ist besser als...
Das liegt daran
Porzellankunst
Das ist die Kunst des Feuers
Ich bin schon so viele Jahre lang Lehrling.
Wie viele Fälle von Brennofenpannen habe ich schon miterlebt?
Guan Lin, dieser Bengel
Er hat noch nicht genug gesehen.
Meister Wei
Diese Erfahrung erwirbt man nicht über Nacht.
Du musst Guan Lin das langsam erleben lassen.
Ich fürchte, es ist zu spät.
Meister und Schüler hatten sich einfach so zerstritten.
Was haben Sie und Xu Xiao danach unternommen?
Meister Wei
Diese zerbrochenen Porzellanstücke
Kann ich es zurückgeben?
Mach, was dir gefällt.
Xu Xiao
Wie ist es Ihnen gelungen, Guan Lin zur Rückkehr zu überreden?
Guan Lin wollte eigentlich gar nicht weg.
Er fühlte sich einfach so ungerecht behandelt.
Ich habe so vieles für meinen Meister getan.
Immer noch nicht anerkannt
Ehrlich gesagt verstehe ich es auch nicht.
Meister Wei ist in schlechter gesundheitlicher Verfassung.
Und er hatte nur einen Schüler, Guan Lin.
Warum können wir ihn nicht so schnell wie möglich anfangen lassen?
Meister Wei wird lehren
Es war sein Lebenswerk.
Daher muss die Evaluierung strenger sein.
Aber er sollte Guan Lin nicht abweisen.
Jeder Mensch besitzt sein eigenes, unabhängiges Bewusstsein.
Ein Meister kann nicht einfach nur Wissen vermitteln, Fertigkeiten lehren und Zweifel einerseits ausräumen.
auf der anderen Seite
Auch seine Lehrlinge hatte er fest im Griff.
Ich glaube, Meister Wei ist gut zu Bruder Guan Lin.
Sehen Sie, er hat nur einen Lehrling, Bruder Guan Lin.
Genau wie meine Mutter
Ich weiß, dass sie viel für mich getan hat.
Obwohl es einige Dinge gibt, die ich einfach nicht verstehe.
Du und er seid verschieden.
Vielleicht erzwingst du es einfach.
Es geht nur darum, mich selbst davon zu überzeugen, es zu akzeptieren.
Nein, das bin ich nicht.
Haben Sie sich am Ende mit Xu Xiao versöhnt?
Tatsächlich habe ich auch
Ich weiß nicht, ob das als Wiedergutmachung zählt.
Und ich weiß nicht einmal, ob das als Argument gelten kann.
Dann geh und tröste sie.
Ich weiß nicht, wie man Mädchen umgarnt.
Wie man ein Mädchen umwirbt
Ich bin sehr gut darin.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich kann es dir beibringen.
Danke schön.
Gern geschehen.
Zhuo Ting
Er ging mit Xiaoyi aus.
Entschuldigung
Bußgeld
Ich habe es losgelassen.
Hallo
Chef
Ich schaute auf die Tasse.
Welchen Nachnamen möchten Sie wählen?
Gibt es Personen mit dem Nachnamen Zhang?
manche
Es tut mir Leid
Zuvor auf dem Berg
Ich habe mich versprochen.
Du bist es, der nicht mit mir redet.
Ich dachte, du wärst wütend.
Also wage ich es nicht
Eigentlich bin ich nicht wütend.
Du hattest Recht mit deiner Einschätzung von mir.
Werden Sie ängstlich?
Ich habe immer auf meine Mutter gehört.
Ich habe es nicht so gemeint
Genau wie Meister Wei und Guan Lin
Es besteht eigentlich kein grundlegender Konflikt zwischen ihnen.
Sie haben sich einfach nicht in die Lage des anderen versetzt.
Nachdenken über Probleme
Ich habe deine Gefühle nicht berücksichtigt.
Das zählt als Entschuldigung.
Entschuldigung
Kannst du mir verzeihen?